[Music]
[Música]
hehe hehe hehe
je je je
[Laughter]
[Risas]
what would happen as I'm here again the
qué pasaría como estoy aquí otra vez el
oil of the lordship no but well as it
aceite de la señoría no pero bueno como
is in the end a youtuber thing for which we are
es al final cosa de youtuber por la
going to give it around here for Javier honey what a weather
vamos a dar por aquí por javier cariño
vane militates the Juanca studied I mean I
menudo veleta milita el juanca estudio o
have conversations with Juan here
sea yo tengo conversaciones con juan acá
and if he denies them we put it we don't see it the
y si las niega la ponemos no la vemos la
bank in which bank puts truth come on he ca
banca en el que banca pone verdad vamos
n't see it he can't see he says he
no lo puede ver no puede ver dice que
went down said something about huanca from when the
bajó dijo algo de huanca de cuando la
drug that I don't know what that who the [ __ ]
droga de que no sé qué que quien [__]
was he to use that to defend himself
era el para utilizar eso para defenderse
and that he was going to put the batteries but
y que le iba a poner las pilas pero
of course the other one is the only one who gives him the
claro el otro queda el único que le da
ball and invites him live and so on and so on and
bola y lo invita a directo y demás y
then a weather vane and here there is no one got
entonces un veleta y aquí no hay ese
indignant because we made a
puso a indignarse porque le hicimos una
video we didn't attack Antonella we
no atacamos antonella vídeo se le
made a criticism on something good
hicimos una crítica en algo bueno
we agreed whether it's like
estábamos de acuerdo ya sea en plan
nobody tells me what I can and ca
nadie me dice lo que puedo opinar y lo
n't comment
que no
and I'm going to comment on everything I have
y voy a opinar de todo lo que tenga
combined I mean nobody is going to come to
combinada o sea no va a venir nadie a
this channel not this channel not the 5 or 6
este canal no este canal no los 5 o 6
channels people no  they are mine and I can say whatever
canal gente no son míos y puedo decir lo
I want, whoever has a
que me da la gana el que tenga algún
problem you know about being played it
problema ya saben de estarlo jugado me
seems to me that some are not very
da a mí que algunos no están muy
happy with the first live against
contentos con el primer directo ante
David Florez, whoever gets angry is because he
david flórez el que se pique es porque
eats something and in fact he made a video, I
algo come y de hecho le hizo un vídeo o
mean Juanca made a video below
sea el juanca le hizo un vídeo abajo
also criticizing him for starting to be
también criticando lo por ponerse a ser
a live at the same time that at the same
un directo a la vez que
time that he
a la vez que
appears how
aparece como
the Ramonas will be the bassists will be
estarán las ramonas las bajistas estarán
a little like that applauding him and
un poco así dándole aplaudiéndole y
so on, well he gets carried away they made a
demás pues se viene arriba han hecho un
video Enrique, man Enrique who is a
vídeo enrique tío enrique que es un
piece so that the poor thing, the most noble thing there is, does
cacho para que el pobre lo más noble que
not mess with anyone or anything, well
hay no se mete con nadie ni nada pues ha
now he has put against Enrique because
puesto ahora en contra de enrique porque
of a comment he saw yesterday, the chat, do
por un comentario que vio ayer el chat
n't miss it, let's see the video
ya no lo perdáis vamos a ver el vídeo
Vargas everyone is welcome percent I would
vargas a todos bienvenidos por ciento me
like to relate it well with my face
gustaría relacionarlo bien con mi cara
but the truth is that I just
pero es que la verdad me acabo de
criticized migraines I have already said it before on
crítico migrañas ya lo he dicho antes en
another channel I have migraines today in the
otro canal estoy con migrañas hoy por la
morning he has remained completely
mañana ha mantenido completamente
blocked I would not say that it is a lot of
bloqueado no diría que es un montón de
things he can't do it because of the [ __ ]
cosas no puede hacerlo por la jodida
migraine already  you know what's there like good
migraña ya sabéis lo que hay como bueno
and I can't do anything 10 and x invested and I'm
y no puedo hacer nada 10 y x investida y
not going to record myself with this face
no me voy a grabar con esta cara
then we relate today in this video
entonces relacionamos hoy en este vídeo
without cameras and then you will see my face
sin cámaras ya luego me veréis la carita
to a new video from juanca blog and if you
a un nuevo vídeo de juanca blog y si no
are not subscribed subscribed I invite you to
estás suscrito suscrita te invito a
subscribe I love that I put
suscribirte me encanta que le ponga
music in the background like tense music
música a fondo en plan música de tensión
not super epic music and it sets the
no música súper épica y le pone el
tone so they talk about the same entity
tonito así hablan de la misma entidad
girls welcome juan carlos as if
chicas bienvenidas juan carlos como si
we were on the pocoyo channel you know
estuviéramos en el canal de pocoyó sabes
the pocoyo channel the this one precisely
el canal de pocoyó los este precisamente
another one okay this guy who is going to
otro vale a este tío que sea que va a
take a bus to get my batteries
[__] un autobús para ponerme las pilas
that I was going to come to seville get my
que iba a venir a sevilla ponerme las
batteries when I want to take a car came
pilas cuando quiera [__] un auto venía
here the bus man
para acá el hombre de los autobuses
well enrique garcia has definitely jumped
bueno pues enrique garcía se ha subido
on the bandwagon
al carro
of javi oliveira me as
definitivamente de javi oliveira yo como
I am a person who speaks clearly and
soy una una persona que habla claro y se
dresses from the feet up because of the lies yeah
viste por los pies por las mentiras ya
clear you don't speak at all you don't even
claro no hablas para nada ya ni siquiera
like antonio lavín and you liked
te gusta antonio lavín y te ha gustado
the black gamo you don't like anything
el gamo negro ni te gusta nada
directly
directamente
there it  I put in the directory I have
allí lo puse en el directorio tengo
videos of yours where you don't even know about the
vídeos tuyo donde ni siquiera sabes del
world of the heart your channel was about
mundo del corazón tu canal era de
politics before defending box and things
política antes de defender a box y cosas
like that no and it's not successful better and since it wasn't
así no y no triunfa más vale y como no
successful and you saw that here there was a
triunfaba y viste que aquí había un
shortcut here there aren't many colleagues
aquí de atajo no hay muchos compañeros
who don't care about the world of the heart
que no les importa el mundo del corazón
and who have not dealt with the heart of
y que no han tratado el corazón de la
television in their life and who have not seen the 35
tele en su vida y que no han visto el 35
in their life and when they have seen that these
en su vida y cuando han visto que estos
topics have come a lot of audience now
temas han venido mucha audiencia ahora
from juanjo and me last year well
por parte de juanjo y mía el año pasado
your hearts well also the life
vuestros corazones bueno también la vida
of this man
de este hombre
is what is needed explain it I don't
es lo que hace falta lo explique no me
care because I have a
da igual porque yo tengo mi conciencia
very clear conscience
muy tranquila
yesterday I was watching javi
ayer yo estaba viendo el directo de javi
oliveira's live to see what he said about me
oliveira a ver lo que decía de mí
but if I spent the whole afternoon
pero si me pegue toda la tarde
telling you to make a call now
diciéndote que hiciéramos una llamada ya
because you didn't upload and we would have
porque no subiste y lo hubiéramos
clarified everything like what is the
aclarado todo en plan que cuál es el
problem what do you think is wrong with
problema qué es lo que te parece mal de
the things that I have said because you didn't
las cosas que yo he dicho porque no
upload I will tell you the answer because I
subiste te digo yo la respuesta porque
could not answer the employee because I
no podría contestar al empleado porque
had absolutely nothing to
no tenía absolutamente nada que
answer
contestar
nor would I have been able to argue
ni de coña hubiera podido argumentar
anything of  that I'm saying okay or
nada de lo que yo estoy diciendo vale ni
anything that I'm not debating these
nada de lo que no estoy debatiendo estos
days because what I think is completely legitimate
días porque es completamente lícito lo
and real okay you're going to have
que yo pienso y real vale lo vas a tener
'an inconvenient truth' that people find
'una verdad incómoda' que a la gente le
hard to assimilate because they have
cuesta asimilar porque tienen
internalized things for hours their entire
interiorizada horas cosas durante toda
lives that they
la vida que
are not capable at this point in
que no son capaces ya esta altura de la
life of removing the stigma no but
vida de quitarse el estigma no pero
simply when when I ask
simplemente cuando cuando yo te pregunto
you to justify it to me well you
a ti que me lo argumente pues no me lo
couldn't increase it because there is no
podría aumentar porque no hay ningún
problem you don't disrespect anyone I do
problema no le falta al respeto a nadie
n't wish bad on anyone okay and of
no le deseo el mal a nadie vale y por
course everyone should do very
supuesto que a todo el mundo le vaya muy
well in life okay I never
bien en la vida vale yo no me falta el
disrespect myself
respeto jamás
on this subject to anyone he
en este tema a nadie le
said barbarities but I'm not going to get into
dijo barbaridades pero no voy a entrar
lowlife literally you are a
barriobajero literalmente lo eres una
person who a
persona que
person who when instead of debating
una persona que cuando en vez de debatir
about things on the internet not because we are
por cosas de internet no porque estamos
on the internet debating topics on television
en internet debatiendo temas de la tele
demonstrations of how much instead of
demostraciones de cuanto en vez de
debating me or chatting like
debatir me o charlar como personas
civilized people not politely and such you
civilizadas no educadamente y tal
tell me that you're going to take a car as if
me dices que vas a [__] un auto como
to tell me to my face in Seville
para decírmelo a la cara al sevilla
and how you are a lowlife Huanca
y como eres un barriobajeros huanca
traveler that  youtube anyone can
viajero que youtube cualquiera se puede
create an account and can open an account
crear cuenta y se puede abrir una cuenta
and upload videos understand me but I didn't
y subir vídeos me entiende pero no te
tell you more you don't disrespect me more than
dije más no te falta el respeto más que
you disrespect me when you called me a scoundrel
tú a mí que me llamaste sinvergüenza a
by the way what juan carr said in the
que por cierto que dijo juan carr el
video yesterday this I'm not dying that
vídeo ayer esto no me estoy muriendo que
he doesn't call me a scoundrel that he
él no me llama a mí sinvergüenza que él
said that I have little shame that
ha dicho que yo tengo poca vergüenza eso
reminds me of when joan planas said that
me recuerda cuando joan planas dijo que
he didn't call me an abuser that he said that
él no me llamó maltratador que dijo que
I had an abusive relationship or they are the
yo tenía una relación de maltrato o sean
same equals or 'sesame street' like
iguales iguales o sea 'barrio sésamo' en
the understanding of understanding
plan el entendimiento de la comprensión
is very good
es buenísima
and between seeing the chef enrique
y entre que veía a los chef enrique
garcia
garcía
like javi was talking about the video that I
como javi estaba hablando del vídeo que
made for him
le hice
enrique garcia
enrique garcía
wrote in the chat so that you know
escribió en el chat para que conozcáis
a little bit more let's know what
un poquito más sepamos de qué pie
each of us is limping on because let's see
cojeamos cada uno porque vamos a ver
let's get to know Enrique a little bit more and let's
vamos a conocer un poquito más enrique y
see what each of us is limping on we expected it
vamos a ver qué pie cojean esperábamos
but he is a very clear person that you
lo pero es una persona muy clara que tú
are not a clear liar who would prescribe of
no eres claro mentiroso que recetara
course that you tell me what you tell me
claro que cuentes lo que me dices a mí
of wow that you are not at all clear dude since he
de wao que no eres nada claro tío ya que
had a  day says one thing is another you're
tuvo un día dice una cosa es otra tienes
not clear damn you're
nada claro
already a
[__] ya
liar
mentiroso
wrote this that you see here let's see what
escribió esto que veis aquí a ver qué
juanca still hasn't apologized or
juanca aún no te ha pedido perdón ni ha
deleted the video that I recorded what I
eliminado el vídeo que grabé lo que te
bet you juanca or that I recorded
apuesto juanca o que grabe
now I understand why she blocked us
ahora comprendo que nos haya bloqueado
for such offense as she could have put
ante tal ofensa como te ha podido poner
this aggression on you
esta agresión
juanca still hasn't apologized or
juanca aún no te ha pedido perdón ni ha
deleted the video or she's asking me
eliminado el vídeo o me está preguntando
if she has apologized or deleted the
si me ha pedido perdón o ha eliminado el
video which would be common in you they
vídeo cosa que sería frecuente en ti que
do it two or three times a week and I
lo hacen dos o tres veces por semana y
have it okay I have it like
lo tengo vale tengo como
if you try to throw [ __ ] at me on twitter and then a while you
si intentas en twitter tirarme [__] al
delete the tweet two days later well you
rato borras el tuit a los dos días bueno
ask me for forgiveness privately because I ignore
me pides perdón por privada porque paso
you okay
de ti vale
you throw [ __ ] at me again to see if the
me vuelves a tirar [__] para ver si el
bearish water follows you as they don't pay attention to you
agua bajista te sigue como no te dan
and on twitter the move goes wrong for you
bola y en twitter te sale la jugada mal
again you delete the tweet and that happens like
otra vez borras el tweet y eso hace como
three times a week we've already gotten
tres veces por semana ya hemos
used to it then literally this
acostumbrado entonces literal en esta
time you're taking too long to delete
ocasión estás tardando mucho en eliminar
the tweet and ask me for forgiveness for a tweet
el tuit y pedirme perdón por un tweet
that is for a video that has nothing to do
que para un vídeo que nada tiene que ver
with what you're saying god is
con lo que estás diciendo dios está en
like what is done here he
plan que lo que está hecho aquí él
Enriquez his rap
enríquez su rap
this is offensive that I wondered if you
esto es ofensivo que me pregunté si me
have apologized to delete the video
has pedido perdón a eliminar el vídeo
where the lack of respect is here
donde está aquí la falta de respeto
Juanca and it said but Juan Cano has
juanca y ponía pero juan cano ha pedido
apologized yet and has not deleted the video
perdón todavía ni ha borrado el vídeo
but why am I going to have to
pero yo de que voy a tener que pedir
apologize
perdón
explain it to me that I have to
explícamelo tú a mí de que tengo que
apologize well I'll tell you okay that he will
pedir perdón pues yo te lo digo vale que
probably also respond to you
también seguramente te responderá
project I say it well you chose a click
proyecto lo digo pues escogiste un clic
in which he said that I was a
en el que decía que yo era un
scoundrel and that I was disrespectful
sinvergüenza y que yo faltaba el respeto
down below
abajo
and that I did not respect the death of his mother
y que no respete la muerte de su madre
okay it seems to me that the only thing that always
vale a mí me parece que lo único siempre
counts is you who have three
cuenta es tú que llevas tres vídeos
monetized videos of the death of
monetizados de la muerte de todo de la
your friend's mother I think that I am the one who
madre de tu amigo yo creo que yo soy el
has respected the mother more than
que más ha respetado a la madre que
all of you in front of what I am telling you
todos ustedes frente lo que te digo
listen to what I am telling you but come on you have to
fíjate lo que te digo pero vamos que de
apologize for that there is a
eso tienes que pedir perdón existe un
click in nothing that has to do with it that if I
clic en nada tiene que ver que si yo
were handsome you would have reported
fuera guapo usted le hubiera reportado
the click the tweet with the video
el clic el tweet con el vídeo
where many things surely but right now it
donde muchas cosas seguro pero ahora
is the first that comes to
mismo es la primera que se me viene a la
mind to show solidarity with a friend
cabeza de solidarizarme con un amigo
because no  I know if he's your friend mine if he's
porque no sé si es tu amigo el mío si es
our friend mine if nothing
nuestro amigo mío si nada
like friends like you who wants
como amigos como tú quién quiere
enemies the desire put it in green by
enemigos la gana lo pone en verde por
letter whenever he wants to juanjo come
letra cuando quiera a juanjo que venga
I asked myself I'll show it to him okay the
me pregunté yo se lo enseño vale las
said barbarities I
dicho barbaridades
've been saying barbarities there
le he ido diciendo por ahí barbaridades
juanca barbarities whenever you want let's
juanca barbaridades cuando quieras vamos
see what he says about him that he
a verlo lo que dice de él que me lo
asks me I'm only saying that in false
pregunta yo solo digo que en falso de
friends
amigos
it is that I have to apologize nor delete
es que tengo que pedir perdón ni borrar
any video that I have made to
yo ningún vídeo que le haya hecho yo a
javi because
javi porque
if I have my conscience very clear
si yo tengo mi conciencia muy tranquila
but I go straight to the meddling mind and
pero voy de frente a la metida mente y
the goddess is not treated at all lie I'm
la diosa para nada es tratado mentira
going to leave this video I think it's
este vídeo lo voy a dejar yo creo es
all a lie it's all a lie your ray
todo mentira es todo mentira tu ray de
straight if you were there in the chat he
frente si estabas allí en el chat
hid that he was even with another
escondió que estaba incluso con otra
account because if you had been with your
cuenta porque si hubieras está con tu
account people would have seen you know
cuenta la gente se te hubiera visto sabe
or rather it's you swallowed my live yesterday for two
o sea es te tragaste ayer mi directo dos
or three hours instead of getting on a call
o tres horas en vez de subir en llamada
with me and clearing things up, nothing
conmigo y aclarar las cosas yo nada de
straight at all gave straight at all
frente para nada dio de frente para nada
of more than 800,000 messages for this great
de más de 800.000 mensajes por esta gran
and if you haven't opened it so that
y si no lo has abierto para que no salga
the seen doesn't come out dude for  nothing is going to go ahead
el visto tío para nada de frente no va a
but at all
pero para nada
and with me then as a result of that for it to explode it
y conmigo entonces a raíz de eso para
came in and I found in the context
que estalle entró y encontré en contexto
of what I want to explain to you because
de lo que os quiero explicar porque
obviously
evidentemente
something is running through yours this is
está corriendo una cosa por tui está es
that Enrique Garcia has said something or I'm
que enrique garcía ha dicho algo o la
going to put it now I
voy a poner ahora
have to defend myself
me tengo que defender
as a result of that I put Enrique and that
a raíz de eso yo le puse a enrique y eso
is true I put him to see if you explain to
es cierto le puse a ver si le explicas a
your audience
tu audiencia
why do I have to apologize to
porque tengo yo que pedir perdón a
delete any video that I have made
borrar ningún vídeo que yo haya hecho
why
por qué
then of
entonces
course I was defending myself not because you
claro yo me estaba defendiendo no porque
are putting it in the middle of a chat
el estáis poniendo en medio de un chat
but Juan Cano has deleted the
pero juan cano ha borrado todavía el
video yet and has not asked for forgiveness whenever I have to
vídeo y no ha pedido perdón yo siempre
apologize there is
que tengo que pedir perdón ahí está el
his video
vídeo suyo
to encourage a person that's why I
por darle ánimo a una persona por eso
have qatar and forgiveness I would
tengo qatar y perdón
not lie to you man he is jumping
no te mentiría tío se le está subiendo
on the bandwagon you were not making videos to encourage him
al carro tú no estabas haciendo vídeos
if you want to encourage
por darle ánimos si tú quieres darle
him I would give it to him privately which I
ánimos se lo daría por privado que
surely would but when you
seguramente lo haría pero cuando tú lo
do it also in public as I said
hace también en público como bien dije
the other day it is so that people tell you
el otro día es para que la gente te diga
how good you are you know well right you are right
qué bueno eres sabe bueno atinó a ti no
nothing happens because you do not
pasa nada porque tú no
you more or less have a  relationship with
tú más o menos tienes una relación con
him you understand but what I have done has not
él me entiendes pero yo lo que he hecho
been disrespectful nor have I
no ha sido ni una falta de respeto ni he
insulted anyone nor was anyone missing what I have
insultado a nadie ni faltaba nadie lo
done has been not to do it because I do
que he hecho ha sido no hacerlo porque
not have to because obviously it would not be
no tengo porque evidentemente no sería
the option for a person who has told me
la opción a una persona que me ha dicho
the things that he has told me and I have criticized
las cosas que me ha dicho y he criticado
some who have done it for posturing
a algunos que lo han hecho por postureo
and to gain the favor of the people that
y para ganarse el favor de la gente que
we are when you who are giving you the
estamos cuando tú que te están dando la
jce and others
jce y demás
simply that and I do not do things
simplemente eso y yo no hago las cosas
because I need approval me who am not it has
porque necesite aprobación yo que no soy
been true if you have the
ha sido de verdad si ustedes tenéis la
need to do things to gain the
necesidad de hacer cosas para ganar la
approval of people and to have 200
aprobación de la gente y para tener 200
followers better great I do not hate
seguidores más vale estupendo yo no odio
I am me I am sincere I am
yo soy yo yo soy sincero yo soy
transparent and so it goes whatever I
transparente y así va se pierda lo que
lose man it does not matter I really do not
pierda tío no importa de verdad no
need anyone to approve of me I really
necesito que nadie me apruebe de verdad
support me I tried it and I consider myself the
me apoyó la probó y me considero de lo
best I consider myself the best right okay
mejor me considero el mejor derecho vale
Juanca
juanca
you did not make videos supporting a
tú no hiciste vídeos apoyando a un
partner you said videos of salcé or
compañero tú dijiste vídeos de salcé o
three about the death of the mother wow
tres sobre la muerte de la madre guau
three videos of the salsero and I do not consider you
tres vídeos del salsero y no considero
know why at least let others do it
sabes porque al menos que lo hagan otros
media or whatever hey well he
medios o lo que sea oye pues ha
passed away just like when your friend
fallecido tal como cuando tu amigo lo
does it no your friend makes 30 videos when he
hace no tu amigo hace 30 vídeos cuando
dies a thousand your friend makes 30 videos
se muere mil a tu amigo hace 30 vídeos
of sal se or when
de sal se o cuando se muere el hijo de
ana obregón's son dies your friend makes 30 videos
ana obregón tu amigo hace 30 vídeos
when alex casademunt dies then we
cuando se muere alex casademunt entonces
could have done it the rest of us haven't
lo podríamos haber hecho los demás no lo
done it because we do have
hemos hecho porque sí que tenemos
respect
respeto
okay for the losses you for
vale por las pérdidas ustedes por las
the losses you who do cheap populism to the cheap populism of the ramonas puntopelota okay I tell uncomfortable truths but they can't be denied because they are truths that are uncomfortable and frustrating because you have internalized other things okay you weren't going in any video but that it is
no te ibas en ningún vídeo pero que esté
more placed what we are going to put
como más puesto lo que vamos a poner
now now well then yes without any
ahora ahora pues entonces sí sin ningún
video but the one you made for me there
vídeo pero el que me hiciste a mí allí
had 30 thousand views they are not having
tenía 30 mil visitas no están teniendo
lately he has been asking us for
es últimamente nos viene pidiendo
collaborations and he has been asking us for
colaboraciones y nos viene pidiendo
help and for us to promote you for
ayuda y que te promocionemos desde hace
a month now antonio david the other one from
un mes a mí antonio david al otro al de
the motorcycle please mention me in your
la moto por favor menciona me en tu
live please say hello please
directo por favor salúdame por favor
give me a mention you know and this topic is going to
dame una mención sabes y ya este tema va
be 800 videos and I see it
a ser 800 vídeos y yo lo veo
perfectly I found it perfectly you
perfectamente yo lo perfectamente
have to criticize it but don't
encontraron hay que criticarlo pero no
get moralistic nobody forces you it's
te pongas moralistas nadie te obliga es
the video okay make the video because you
el vídeo vale hacer el vídeo porque
fear well the handsome ones if I do it to you
temas bien los guapos si te lo hago
because I have to defend myself and you are
porque me tengo que defender y me estás
showing me that they have the same class
demostrando que tienen la misma clase
more or less as javi
más o menos que javi
and it wouldn't be bad at all the truth it wouldn't
y no estaría nada mal la verdad no
be bad at all to me what I wouldn't
estaría nada mal a mí lo que no me
like to have in his class is that then he
gustaría tener en su clase es que luego
goes to people saying that you are going to go
va a la gente diciendo que vas a ir a
tell them face to face
decirle a enfrentarles cara a cara
when they criticize you that you are going to take a
cuando te critiquen que vas a [__] un
very low car already Seville
auto muy baja ya sevilla
also I tell you I would like to see what
también te digo ya me gustaría ver qué
this would do here but then he
es lo que haría esto aquí pero que luego
has to stand up to your wife for you okay
tiene que a tu mujer la cara por ti vale
and make a video saying that you
y hacer un vídeo diciendo tú que haya
upload a video without my permission when it's not
sube un vídeo sin mi permiso cuando no
worth it already lie down huanca
vale ya acuéstate huanca
then as a result of me doing that look
entonces a raíz de yo hacerle eso mirar
what turns me on the macho
lo que me pone el machote
explain to your audience why you
explícale tú a tu audiencia porque
have three monetized videos about
llevas tres vídeos monetizados sobre la
juanjo's mother you in five
madre de juanjo tu dentro de cinco
minutes terrible response from juanca
minutos terrible respuesta de juanca
enrique garcia literal literal  but I do
enrique garcía literal literal pero es
n't see that what you have put here
que no veo que lo que te ha puesto aquí
is a lie or that what is posted
que sea mentira o que lo que está puesto
here is bad but I understand your complaint
aquí que sea malo pero entiendo tu queja
is that I already have the Biden matrix he has not
es que llevo ya la matriz de biden no ha
put anything in plan that is bad
puesto nada en plan que sea malo
monetizing at the expense of Juanjo's mother
monetizando a costa de la madre de
when what I am doing is encouraging
cuando lo que estoy haciendo es animar a
a partner who needs it that I have
un compañero que lo necesita que yo he
gone through that that I do not have a mother that
pasado por eso que yo no tengo madre que
Juanjo does not need anyone on the internet
juanjo no necesita a nadie de internet
to encourage him that for that he has
para que lo anime que para eso tiene a
his family okay your game can be
su familia vale que tu juego puede
grateful of course the
agradecer por supuesto los mensajes
nice messages the displays of affection the
bonitos las muestras de cariño las
flowers that listening you have to try to
flores que escuchando hay que intentar
bring flowers to the funeral home of course
llevar flores al tanatorio por supuesto
but from the people he
pero de la gente a la que él le tiene
appreciates it is worth it below nothing is worth it
aprecio vale abajo de nada le vale
words that have been fulfilled from people he does
palabras que se han cumplido de gente
not get along with or people he does
con la que no se lleva ni de gente a la
not know okay you do not know that if you
que no conoce vale no sabes que si
can go thank you because it is typical not to
puedes ir gracias porque es lo típico no
thank be grateful and so on but
agradecer sé agradecido y demás pero que
when you do not need anything from someone you
cuando no necesita nada de alguien que
do not know and from someone who is nobody
no conoce y de alguien que no es nadie
to him
para él
if it happened to me I would not need or
yo si a mí me pasara yo no necesitaría
help me in anything that someone
ni me ayudaría en nada que alguien me
gave me compliments it would simply be that
hicieron cumplidos simplemente sería eso
to comply and I do not  I'm a compliment
para cumplir y yo no soy un cumplido de
really but yes I'm a little compliant no I don't know I don't know what do
verdad pero si soy un poco cumplió no no
you think family I'm a
sé no sé opinan ustedes familia soy un
compliment no
cumplido no
that I know how hard it is
que se lo duro que se pasa
and that a character comes in this that the
y que venga un personaje en esto que lo
only thing he does is get close to one and another and
único que hace arrimarse a uno ya otro y
when he's not interested he gives them the leg he
cuando no le interesa les da la pata
pays ha ha ha ha ha
paga ja ja ja ja ja
but as it is defined to yourself if you
pero como está definido a ti mismo si te
forget about homeland look at your journey more
olvides de patria mira tu recorrido más
subscribers and try not to mess with
suscriptores e intenta no meterse con
anyone so as not to lose subscribers because he
nadie para no perder suscriptores porque
is not a clear person he is very false or
no es una persona clara es muy falsete o
rather someone has something you are
sea alguien tiene una cosa te estás
complaining that someone tries not to
quejando de que alguien intente no
fight with anyone
pelearse con nadie
in his complaint whatever your complaint is that someone
en su queja sea tu queja es que alguien
tries not to fight with anyone
intenta no pelearse con nadie
nice complaint then although there are when
bonita queja entonces aunque hay cuando
someone fights with others because he is
alguien se pelea con los demás porque es
clear and tells things clearly and looks for
claro y le dice las cosas claras y busca
controversy say that he looks for controversy but
polémicas decir que busca polémicas pero
when will someone try to fight with
cuando alguien intentará pelearse con
no one also criticizes him and you do not say
nadie también lo critica y tú no dice
things clearly you did create a false
las cosas claras tú sí creó un falso
okay to-to you are a false you because you
vale to-to eres un falso tú porque tú
criticize behind and in front put on a
critica por atrás y por delante pone
good face that is a false people
buena cara eso es un falso las personas
who say the same thing for the trachea in
que dicen lo mismo por la tráquea por
front are not false okay huanca  Come on,
delante no son falsos vale huanca venga
learn and see you later,
aprende y hasta luego
our little video will earn you another 30,000
nuestro videíto y te gana otras 30.000
views
visitas
[Music]
[Música]
and
e